Así es, Shen Qingyan.
no miras en absoluto
como alguien que ha sido drogado.
¿Es esto de lo que estás hablando?
Nunca lo tomé desde el principio.
Apuesto a que no lo viste venir.
¿Esta mujer no tomó la droga?
Te has vuelto más inteligente esta vez.
Pero Shen Qingyan,
¿Cómo se puede probar este medicamento?
¿Te lo dio Shen Huan?
Mira,
ese idiota Shen Huan
Por suerte no lo tiré inmediatamente.
De lo contrario,
No podría haber limpiado mi nombre ni siquiera si
hubiera saltado al río Amarillo.
Entonces,
Todo este fue el plan de Shen Huan.
ella realmente lo es
una mujer con un corazón vicioso.
Mirándolo de esta manera,
Shen Huan ni siquiera es tan bueno como Shen
Qingyan.
Aunque Shen Qingyan ha tenido varios hijos,
al menos ella no lo haría
algo tan desmesurado.
Pensar que antes confiaba tanto en ti.
Es mi culpa por ser tan ciego y juzgarte mal.
Corre la voz.
A partir de este día,
Shen Huan
Ya no es la prometida de Shi Jun.
abuela,
Por favor, no me expulses de la familia Mo.
Sé que estaba equivocado.
Esta vez definitivamente pasaré página.
¡Salir!
¡Deshonras a nuestra familia!
Sólo traes vergüenza a la familia Mo.
¡Dejar!
¡Shen Qingyan, te mataré!